Necesito que desarrolles un App para entrar hábitos de decisiones saludables cada día. Estos son los lineamientos básicos:

- El objetivo es llevar track de lo que la persona come cada día
- El usuario debe poderse loguear en el App. antes de comenzar a llevar tracking de sus hábitos
- La pantalla me debe permitir especificar que comi de desayuno, comida y cena
- El diseño de la entrada queda a tu juicio, pero fuese bueno poder llevar tracking del tipo de comida (ej: si era algo grasoso/fast-food, si fueron vegetales, carne, carbohidratos)
- También me debe permitir especificar si hice ejercicios ese día
- Toda la información se debe persistir en un data store (usa lo que quieras: SQL Server, Mongo, Table Storage, etc)
- Solamente tienes que desarrollar la pantalla de entrada diaria de la aplicación. No hay que hacer ninguna pantalla que muestre estadísticas ni nada. 
- Si abro la pantalla de nuevo en el día de hoy, debo poder modificar la entrada (pero no la de días pasados)

El objetivo del challenge es ver que tan creativo te pones al desarrollar la interfaz, y cuales son tus hábitos a la hora de organizar código, tanto en el Backend como en el FrontEnd. 

Puntos extra si: 
* Me puedo loguear con Google, Facebook, o Twitter
* Si el diseño del site es responsive (se ve bien en los celulares)
* Puedes hacer un deploy en Windows Azure de la aplicación para probarla en vivo
